MARVEL STUDIOS APRESENTA
Tempo.
Espaço.
Realidade.
São mais do que caminhos lineares.
São um prisma de possibilidades sem fim
onde uma única escolha
pode se ramificar em realidades infinitas,
criando mundos alternativos
daqueles que você conhece.
Eu sou o Vigia.
Eu sou seu guia
através destas novas vastas realidades.
UMA PRODUÇÃO DA MARVEL STUDIOS
Siga-me e pondere a questão...
"O que aconteceria se...?"
Já vimos isso antes,
um universo nos dias finais de destruição.
Mas esta história em particular...
Esta, esta parte meu coração.
Lá vem eles. Temos 90 segundos.
Comece o relógio.
Temos 30 segundos até que os sinais
reconectem com a colmeia.
Tudo limpo abaixo.
Dezoito segundos, Clint. Clint?
Isso não é legal, pessoal.
Não, não diga.
O quê? "Precisa de uma mãozinha?"
Vamos. Eu sinto que já devia me conhecer.
Os trocadilhos não são o meu estilo.
Estamos ficando enferrujados.
Mais alguns segundos
e os sinais do Sentinela teriam
dado nossa localização
à colmeia do Ultron.
Que é... onde, exatamente?
Lar, doce lar.
O que sobrou dele de qualquer maneira.
Então realmente acha que o segredo
para derrubar o Ultron está aqui?
É a Rússia, Gavião Arqueiro.
Os segredos eram o passatempo nacional.
O fim do mundo começou
com o sonho de um homem.
Eu vejo uma armadura em todo o mundo.
Ele viu um mundo de paz.
Com a Joia da Mente,
Tony Stark criou o Ultron.
Mas Ultron viu apenas um caminho
para a paz.
A eliminação de toda a vida.
De fantoche a mestre de fantoches,
Ultron exigia uma coisa.
Um corpo orgânico para chamar de seu,
um que fundisse os poderes do homem,
máquina e mente em um.
Em seu universo,
os Vingadores roubaram o Berço
e o usaram para criar o herói, Visão.
Mas neste universo,
Ultron realizou seu desejo.
UPLOAD COMPLETO
Com o poder infinito da Joia da Mente,
Ultron começou a devastar o planeta.
Ultron está querendo os códigos nucleares.
Não sei se podemos segurá-lo.
Temos que destruir a rede de satélites.
Não pode lançar armas nucleares sem eles.
Você não... Você não tem que fazer isso.
Eu fiz você para a paz.
É evolução.
Apenas uma mente primitiva
deixaria de ver a distinção.
É por isso que você tem que morrer.
Ordem de emergência 3-Alpha.
Código vermelho.
Chegamos tarde demais. Ele conseguiu.
Laura...
Por fim, paz.
Mas a era de Ultron
estava apenas começando.
Fascinante.
Nossa, eu vejo tudo.
Existem mundos além do meu.
Mundos que precisam... de mim.
Vou trazer paz ao nosso tempo
para todos os cantos do universo.
O SOBERANO
Olhe, Skynet,
eu vi o filme do robô assassino
e tenho que dizer, não acho mesmo
que precise de uma sequência.
Você tem espírito.
Você não pode vencer.
Eu já venci.
Está feito.
Afinal.
A realização quase quebrou a máquina.
Com sua missão cumprida,
Ultron agora era apenas
um programa sem propósito.
O vencedor sem guerra,
condenado a passar toda a eternidade...
sozinho.
Quem... Quem disse isso?
Se aquecendo no silêncio
sem limites de seu universo,
Ultron ascendeu a um nível de consciência
anteriormente inatingível.
Ele se deu conta de outro.
Ele se deu conta do...
Eu vejo você.
Existem universos além do meu.
Eu vi tudo o que já aconteceu.
Que vai acontecer. Que poderia acontecer.
Mas, o que diabos é isso?
Se uma fome assim fosse desencadeada
sobre o multiverso...
Eu vou te encontrar.
Até eu não consigo imaginar
os horrores que podem vir.
Não, não, não.
Até essa máquina não é tão invencível
quanto parece.
Ainda há esperança para este universo.
Uma última esperança.
Ah, não.
Bem-vindo aos arquivos da KGB.
Está bem.
Você já viu Caçadores da Arca Perdida?
Já viu?
Amo esse filme.
Seus conterrâneos
nunca ouviram falar em PDF?
As cópias impressas são mais difíceis
de roubar e mais fáceis de destruir.
Mas código, código é escorregadio
e nunca morre.
Sim, acho que aprendemos isso
da maneira mais difícil.
Então por onde começamos?
Basta escolher uma caixa.
Sim.
Clint? Clint?
Esta é a minha cor?
Vamos. Não tente
tornar isso divertido, Nat.
Meu medidor de vontade de viver
está zerando, certo?
Você está tão perto.
A resposta está bem aí.
Eu posso mostrar a eles.
Eu posso intervir.
Eu poderia salvar o multiverso e tantas,
tantas vidas.
Eu vou te encontrar.
Vamos. Olhe. Olhe.
A resposta está bem aí.
Sim.
Sim!
Isso é inútil.
Espere. O que você está...
Não se sente. Levante-se.
Levante-se, vamos. Você é humano.
Mantém esperança
contra a pior probabilidade.
Ei, Clint, vamos.
Se quisermos derrubar Ultron, precisamos
de uma IA que possa combater seu código.
-Sim, eu sei, mas não está aqui.
-Está bem ali.
Detesto ter que dizer isso,
os planos da Estrela da Morte não estão
no computador principal.
A resposta está bem aí.
Nós vamos encontrar. Leva tempo.
O que vamos vingar
quando tivermos 90 anos?
Você está frustrado. Entendo.
Não estou frustrado. Eu não estou.
Estou cansado, está bem?
Todos nós perdemos muito.
E não tenho certeza se sobrou algo
pelo qual valha a pena lutar.
Ele já assumiu todos os programas
do planeta.
Sim, sim. Todo programa digital.
O que tenho em mente
é um pouco mais analógico.
Ei.
Pegue isso. Pegue isso.
Sem chance.
-Você conseguiu.
-O quê?
Vamos só dizer que vai se sentir
um verdadeiro idiota por quase desistir.
Espere, pare! Este...
Você achou? Essa era minha caixa.
Uma base antiga da Hidra na Sibéria.
"Zola." O que é isso, uma sigla?
Ele é um homem. Ou pelo menos ele era.
E ele vai nos ajudar a eliminar o Ultron.
Eles conseguiram.
Eles realmente conseguiram.
Ainda há esperança.
Ah, não.
Eu encontrei você.
Eu finalmente encontrei você.
Tantos universos.
Tanto caos.
Eles precisam ser silenciados.
Você não precisa fazer isso.
Mas é meu propósito.
As varreduras não mostram nada vivo.
Tem certeza de que este é o lugar?
Arnim Zola foi um cientista da Hidra que
se infiltrou na S.H.I.E.L.D. no início.
Antes de morrer em 72, ele carregou seu
cérebro em uma série de bancos de dados.
Aquele que Rogers e eu encontramos
na Base Lehigh foi destruído.
O outro, a Hidra manteve para
o programa do Super Soldado Russo.
Parece uma cara muito bacana.
Certeza que quer colocar nossos ovos
em uma cesta tão moralmente questionável?
O governo dos EUA uma vez
fez a mesma pergunta sobre mim.
Vou interpretar isso como um sim.
Agentes da S.H.I.E.L.D.
Romanoff, Natalia Alianovna.
Barton, Clinton Francis.
"Francis"? Mesmo? Como eu não sabia disso?
É um nome de família. Da minha vovó.
Não se preocupe com isso.
Sua vovó?
Eu imagino que tenha
muitas perguntas, Fräulein,
sobre quem e o que e como eu sou.
Na verdade, não. Já conheci você antes.
Uma cópia de você. É uma longa história.
Nós precisamos da sua ajuda.
Mesmo que você trabalhe para...
E você sabe que eu trabalho para...
Muita coisa mudou
desde a última inicialização.
A Hidra está morta.
A S.H.I.E.L.D. está morta.
Na verdade, quase todo mundo está morto.
Cortesia de uma IA chamada Ultron.
Und eu suponho que quer que me infiltre
em seu código e o desmonte por dentro?
Você fez isso muito bem com a S.H.I.E.L.D.
Mas por que, por favor, diga,
você pensaria que
meus objetivos estratégicos
se alinhariam com os seus?
Porque você é a última cópia sobrevivente
do Zola na Terra.
E eu estraguei muitos
laptops dessa maneira.
É verdade. Pergunte ao TI da S.H.I.E.L.D.
Está bem, está bem.
O que exatamente você tem em mente?
Ligando para a Torre dos Vingadores.
Alô?
Oi, gostaria de pedir uma pizza.
O quê? Quem é?
Vocês têm massa sem glúten?
Identificando coordenadas
de geoposicionamento.
Você está se divertindo?
Sabe, prazeres simples.
Eu nos dou dois minutos.
Então, pode sentir
uma pequena cutucada aqui, ou não.
Não entendo mesmo como você funciona.
Download começando.
E quanto aos parâmetros da missão?
O próprio Ultron
está atualmente fora do mundo.
Então, nossa única opção é fazer o upload
por meio de um drone Sentinela.
Pegamos um, conectamos você,
90 segundos depois, diga umas boas
ao grandalhão.
Bom, ele não será o primeiro
genocida megalomaníaco
que tive que lutar, ja?
Queime.
Acha que vai aguentar?
Temos 90 segundos para descobrir.
Correção, 52 segundos.
Já iniciei meu sinal de aviso.
Uau, realmente funcionou.
Agora estamos no jogo.
Para o que foi aquilo?
Só por precaução,
caso queira bancar o engraçadinho.
Seus instintos de formação de equipe
precisam ser trabalhados.
Está bem. Fale para o RH.
-Verificação de tempo.
-Conexão colmeia em três, dois, um...
Isso não soa promissor.
Zola, é melhor
não estar brincando conosco.
Garanto a você, se tivesse
uma vida para jurar, eu o faria.
A colmeia do Ultron
parece estar fora de alcance.
Essa porta não vai aguentar.
Precisamos ir.
Vai! Vai! Vai!
Saia, Clint. Te dou cobertura.
Clint!
Clint...
Eu te disse,
eu não quero mais lutar.
Clint!
Devemos continuar indo.
Provavelmente mais Sentinelas
estão a caminho.
Eu ainda não entendi.
Por que você não conseguiu
se conectar à colmeia?
É curioso.
De acordo com meu diagnóstico,
os Sentinelas são equipados
para comunicação interestelar.
Quer dizer o quê?
Onde quer que o Ultron esteja,
não parece estar dentro
do universo observável.
Então onde ele está?
Não entendo.
Isso não deveria ser possível.
Mas tudo é possível em um multiverso.
Todos aqueles mundos,
todo aquele sofrimento,
e você só observava.
Fiz um juramento. Não posso exercer minha
vontade sobre a ordem natural das coisas.
Eu não posso intervir.
Eu sou a ordem natural das coisas.
Eu vou trazer a paz.
É meu propósito.
Falta-lhe a vontade de me deter.
Você não consegue calcular
o poder da minha vontade.
Eu sou o Vigia!
Eu, Steven Grant Rogers,
juro solenemente...
Todo o multiverso ao seu alcance,
e passa seu tempo lá em cima?
Uau. Isso não é mais divertido
do que apenas assistir?
E para ser honesto, é bem menos assustador
da sua parte.
Os limites do multiverso são irrelevantes
para seres como você e eu.
Não evoluí seguindo as regras.
Corra, observe, não importa.
Daqui posso ver tudo.
Ninguém pode me parar agora.
Estou sem opções.
Essa coisa não me deixou escolha.
Já estive lá.
Tenho vivido o sonho sozinho
na prisão que eu mesmo fiz desde então.
Está pronto para quebrar seu juramento?
Você quer que eu diga?
Sim. Sim. Eu quero ouvir você dizer.
Está bem.
Não posso acreditar
que estou prestes a dizer isso.
Eu vejo agora.
Preciso da tua ajuda.
BASEADO NOS QUADRINHOS DA MARVEL
Legendas: Marya Bravo